# avitosearchapitestproject
test app for avito iOS developer position. Тестовое задание (Авито) Как результат выполненного задания мы должны получить приложение, которое должно отобразить в таблице результаты поиска по введенному пользователем текстовому запросу. Поиск должен производится сразу в двух сервисах: 1) Apple Search API (результаты поиска по iTunes) 2) GitHub Search API (Users) (результаты поиска среди пользователей) Внешний вид: В NavigationBar должен быть SegmentControl, имеющий 2 закладки: iTunes &amp; GitHub. Под NavigationBar должен быть SearchBar для ввода тестового запроса, которой не должен перемещаться при скроллинге таблицы. SearchBar должен быть общим для обеих закладок. Приложение должно поддерживать все ориентации интерфейса. В закладке iTunes: 1. Отображаются результаты поиска в iTunes. Ячейка отображающая результат поиска в iTunes должна иметь иконку объекта, название и автора. 2. В нечетной ячейке иконка должна быть справа, а название и автор слева от иконки, а в каждой четной иконка должна быть слева, а название и автор справа от иконки. В закладке GitHub: 1. Отображаются результаты поиска в GitHub. Ячейка отображающая результат поиска в GitHub должна иметь аватарку, логин и ссылку на аккаунт пользователя. 2. В нечетной ячейке иконка должна быть слева, а логин и ссылка справа от иконки, а в каждой четной иконка должна быть справа, а логин и ссылка на аккаунт слева от иконки. (четность/нечетность определяется относительно отображаемой позиции, где ячейка на индексе 0 является первой ячейкой, то есть нечетной). Функциональные/Технические требования: 1) Картинка должна загружаться асинхронно. 2) При нажатии на иконку она должна анимировано расшириться и отображаться на весь экран. При повторном нажатии иконка должна возвращаться на место. 3) Верстка должна производится в коде, то есть без использования interface builder (xib/nib &amp; storyboard) 4) Работа должна быть выполнена без использования сторонних библиотек, можно использовать собственные наработки. 5) Если поиск не дал результатов, то мы должны уведомить пользователя о причине. Нужно быть готовым обосновать примененные архитектурные решения. Покрытие проекта unit-тестами +100 к карме. Писать можно как на Obj-c, так и на Swift.
